0
'Las pasadas Olimpiadas (2012) fueron en Londres.'
'La CEE (Comunidad Económica Europea) se fundó en 1957.'
'Los relativos (que, cual, quien, cuyo) son enlaces subordinantes.'
'Los seres vivos (animales y plantas) están compuestos por agua.'
'Yo vivo en Oslo (Noruega)'
'Los secuestradores se refugiaron en un "camping" '
'El poema que más me gusta es "La canción del pirata".'
'Antes de alejarse dijo: "Me voy con el corazón en la mano".'
'Debes detenerte en la señal de "stop"'
'La palabra "libertad" tiene ocho letras.'  

