El usuario define el número de imágenes de la plantilla, que deben ser redimensionadas
a un máximo de 400x400 pixeles.

El php debe permitir la elección de las imágenes, contar el número de imágenes y guardar:

* El número en el fichero /datos/imagenes.txt
* las imagenes seleccionadas en el fichero imagenes así: img1.png, img2.png, ...

Verificar que no se cambien las propiedades de transparencia, dado que esta permite el relleno de color.

Por cada imagen se debe generar un fichero llamado coordenadas1.txt, coordenadas2.txt, hasta 
un máximo de 10. En cada fichero irá:

* El número de partes a colorear (máximo 10)
* El nombre de la región o parte seleccionada
* Las coordenadas de la parte (para ello se debe mostrar el fichero coordenadas.txt)
* El color para pintar la parte seleccionada (para ello se debe mostrar el fichero coordenadas.txt)